#### 1.1 A Bit of History

#### 1.1 简史

​		The Java® programming language is a general-purpose, concurrent, object-oriented language. Its syntax is similar to C and C++, but it omits many of the features that make C and C++ complex, confusing, and unsafe. The Java platform was initially developed to address the problems of building software for networked consumer devices. It was designed to support multiple host architectures and to allow secure delivery of software components. To meet these requirements, compiled code had to survive transport across networks, operate on any client, and assure the client that it was safe to run.

​		Java 语言是一种门通用的、支持并发的、面向对象的语言。它的语法类似于 C 和  C++ ，但是省略了许多 C 和 C++ 中复杂、深奥和不安全的语言特性。 Java 平台最初设计出来是用于解决基于网络消费设备上的软件开发问题。它在设计上就考虑到要支持部署在不同架构的主机上并且不同组件之间可以安全地交互。为满足这些需求，编译出来的本地代码必须解决不同网络间的传输问题、可以在各式各样的客户端上操作，并且还能在这些客户端上能够安全正确地运行。

​		The popularization of the World Wide Web made these attributes much more interesting. Web browsers enabled millions of people to surf the Net and access media-rich content in simple ways. At last there was a medium where what you saw and heard was essentially the same regardless of the machine you were using and whether it was connected to a fast network or a slow modem.

​		万维网的流行使 Java 的这些属性更加有趣。Web 浏览器能够支持数以百万级计的用户通过很简单的方式共同在网上冲浪并且访问丰富多样的内容。网上冲浪所使用的设备并不是其中的关键，这是一种媒介，无论使用何种机器，无论连接的是高速网络还是慢速的 <a href="#modem">Modem</a> ，你看到的内容和听到的内容本质上是相同的。

​		Web enthusiasts soon discovered that the content supported by the Web's HTML document format was too limited. HTML extensions, such as forms, only highlighted those limitations, while making it clear that no browser could include all the features users wanted. Extensibility was the answer.

​		Web 爱好者们很快发现 HTML 文档格式对支持的内容具有较大的局限性。 HTML 的一些扩展应用让这些限制显得更加明显，譬如网页表单。显而易见的，没有任何浏览器能够承诺它可以提供给用户所需要的全部特性。扩展性将是解决这个问题的唯一答案。

​		The HotJava browser first showcased the interesting properties of the Java programming language and platform by making it possible to embed programs inside HTML pages. Programs are transparently downloaded into the browser along with the HTML pages in which they appear. Before being accepted by the browser, programs are carefully checked to make sure they are safe. Like HTML pages, compiled programs are network- and host-independent. The programs behave the same way regardless of where they come from or what kind of machine they are being loaded into and run on.

​		Sun 公司的 HotJava 浏览器是世界上第一款通过将 Java 代码内嵌入 HTML 页面之内，从而展现出 Java 语言某些有趣特性的浏览器。在 HTML 页面呈现的时候，这些 Java 代码显式下载至浏览器中。而在浏览器获取这些代码之前，它们已被严谨地检查过以保证是安全的。与 HTML 页面一样，这些编译后的 Java 程序与网络和主机是完全无关的。无论程序代码来自哪里、在哪台机器上执行，它们执行时都能表现出一致性的行为。

​		A Web browser incorporating the Java platform is no longer limited to a predetermined set of capabilities. Visitors to Web pages incorporating dynamic content can be assured that their machines cannot be damaged by that content. Programmers can write a program once, and it will run on any machine supplying a Java run-time environment.

​		带有 Java 技术支持的网页浏览器将不再受限于它本身所提供的功能。用户可以放心地浏览包含动态内容的网页，而不必担心他们的计算机会被这些内容损坏。软件开发人员编写一次代码，程序就可以运行在所有支持 Java 运行时环境的机器之上。



<a name="modem">Modem（调制调解器）：调制解调器（英文名Modem），俗称“猫”，是一种计算机硬件。它能把计算机的数字信号翻译成可沿普通电话线传送的脉冲信号，而这些脉冲信号又可被线路另一端的另一个调制解调器接收，并译成计算机可懂的语言。计算机内的信息是由“0”和“1”组成数字信号，而在电话线上传递的却只能是模拟电信号。于是，当两台计算机要通过电话线进行数据传输时，就需要一个设备负责数模的转换。</a>

